HSE+
====

Вся необходимая и актуальная информация в одном приложении.
Для абитуриентов и студентов НИУ ВШЭ.

Данное приложение сочетает в себе характеристики справочника, советчика, персонального менеджера и компании Samsung. 

### Новостная лента НИУ ВШЭ в твоем телефоне
Теперь абитуриенты НИУ ВШЭ будут иметь доступ ко всей интересующей их информации о Вышке и поступлении в приложении на своем девайсе. Можно настроить подписку - все новости от факультетов, которые их интересуют, обновления в положениях, информация по олимпиадам и приему будут приходить в виде уведомлений на устройство и отображаться в новостной ленте приложения. Ничего лишнего. Только актуальное. Все важное в одном месте. 

### Советы и комментарии от студентов и выпускников
Сидеть на разных форумах, задавать один и тот же вопрос разным людям несколько раз, ждать, когда ответят не самое приятное занятие. Просто окунитесь в студенческую среду университета и спросите у всех студентов сразу! Вы получите сразу ответы нескольких студентов, имеющих различные мнения, на основе которых сможете сформировать свое.

### Студенты и информационная среда НИУ ВШЭ
Лично нам, как студентам Вышки, нужно ежедневно просматривать корпоративную почту, сайт факультета, периодически заходить в LMS (информационную образовательную среду НИУ ВШЭ), искать нужную информацию, следить за обновлениями - и все это в разных местах. Обо всем нужно помнить - о дедлайнах, о различных организационных вопросах, о домашних заданиях, о котнтрольных, банально о том, какие завтра предметы. Кто-то для последнего пункта распечатывает расписание, а это еще один источник информации. Почему просто не скинуть все это в напоминалку на устройство и не думать об этом? Действительно, мы так и сделали.
Но LMS и портал Вышки - это не все источники информации. Студенты Вышки старших курсов также могут дать много полезной информации, разных советов, которые помогут Вам во многом.

### При чем тут Samsung?
Как только появляется домашнее задание, обновляется расписание или, например, староста получает задание сообщить всей группе какую-то новость, наша система сразу же перехватывает это на лету, копирует и отправляет прямо к вам. А Samsung тут ни при чем, юзаем девайсы Apple! :)